# Абстрактное синтаксическое дерево
Алгоритм, основанный на сравнении абстрактных синтаксических деревьев, работает за кубическое время. По завереням авторов, были внесены существенные улучшения, позволяющие достичь квадратичного времени, однако они не предоставляют возможности ознакомиться с ними.
Абстрактное синтаксическое дерево (АСД) — конечное помеченное ориентированное дерево, в котором внутренние вершины сопоставлены (помечены) с операторами языка программирования, а листья — с соответствующими операндами. Таким образом, листья являются пустыми операторами и представляют только переменные и константы. 
1) Процесс построение абстрактного синтаксического дерева. В худшем случае это займет квадратичное от числа токенов время. 
2) Происходит сравнение всех пар поддеревьев по мере похожести - 
m = 2 * S / (2 * S + R + L). S, L и R - количество узлов, встречающихся в обоих, левом и правом поддереве соответственно. Это нельзя сделать с помощью динамического программирования. Поскольку синтаксическое дерево в общем случае не является бинарным, оценить сложность этого алгоритма довольно непросто. 
Именно этот процесс(процесс сравнения по мере похожести m) и занимает наибольшее количество времени, однако авторы не делтся секретом, позволяющим уменьшить сложность вышеназванного алгоритма (статья Clone Detection Using Abstract Syntax Tree). Даже квадратичное время не устраивает нас в случае, если имеется большая база документов, которые мы будем должны сравнивать между собой, да и реализовывать неэффективную версию ввиду отсутствия информации об эффективной кажется мне по меньшей мере странным решением. 

